はいポンチは検知です2021年最初の動画になります
最初は1月すごく変わる人というテーマでお話をしていこうと思います
はいで今回なんですけれども僕的に1月
この3つに当てはまってたら
おそらくこっからすごい変わってくるだろうなというものをリストアップしていきます
でもしねこれに当てはまっていないからといって変わらないというわけでもないので
目的にこれは特に重要だなというものを3つ上げていこうと思いますですから逆に言う
とそれに当てはまっていたら
ここからねちょっとかなり大きな変化くるんじゃないかなと思いますのでそういった
準備というか
はいそういうちょっとお年玉的な感覚で見て頂ければと思います
はいではちょっと早速いきます
一番なんですけどを
これです
何か強烈な
興味
が
ある
っていうところなんですよねこれどういう意味かというと例えば仕事関連とか人間関係
とかいろいろあると思うんですけれどもなんかわかんないけどずーっとそれに興味が
これですよねそれが
なんかこう意味があるようには思えないっていうのもあるんですよ
ですから意味はなくていいんですかねですから趣味でもいいんですよ
趣味でももちろん仕事関連でもいいですし
その人生テーマでもなんでもいいんですけども
おそらくえっ
2020年は年末あたりにから今にかけてなんか興味はれてきたっていう方がね色々
いらっしゃると思うんですよね
それは
僕だったらですけど僕だったら1年前すごく興味が出てきたのが
ドロードラ二ボールっていうね漫画なんですけれどもまあ昔から好きだったんです
けれども
そういうのに興味が湧いてきたとでこれ特にあのなんかこう人生変えるような感じに
思えないですよね
なぜかというとあのあの漫画というかねそういうものなので
ただそれに興味を抱くというのは
何かエネルギーが母という証拠なんですよ
エネルギーと視点が変わってるんですよね
でそれが自分の心地よさのポイントになってくるんですよ
ですからもちろんしようと頭とかなんかこう人生
年何かやりたい事を明確なことが出てきたら
それがね何かこう変わるきっかけになっていくダイレクトなものなんですけれども
強烈な興味にもかかわらず馬僕のようにしの例えばドラ4モールとかね
非常にコーヒーに興味が湧いてきたとか
本に興味が湧いてきたとかある分野に興味が湧いてきた
それが
何かこう
解決というかね変化に直接つながっていないように思えるかもしれないんですけども
そこから何か展開があるって言うことがけっこう多いと思います
というよりもその心地よさのポイントというのが変わってくるので
そこにずっと意識抜けておくと現実が勝手に変わっていくんですよ
ですからこれ意味ないだろうなと思うようなことほど
地球するというかねもっともっと勉強するというか知っていくといいと思います
僕がなぜかドラ本坊急に追求し出すという意味不明なこと1年前やってたんですけれど
も
そこからやっぱりエネルギーがねいえな現実から望むものというかね
興味あるものに変わっていったって
結局エネルギーが上がっちゃったんですよねですからここ
とっても大事だと思いますはい次に版なんですけど
これもねちょっと新しいかなと思います若干の
パパ感じしません
これ孤独です
若干の孤独はい
若干というのがポイントなんですけれども
ちょっとね例えば人とか
あと環境ですよね
ん
感じにこれ適当なんです米ません
人とか環境とか
そういうものがねちょっと整理されているというかねそういう方も多いんじゃないかな
と思うんですよね
これ何が起こっているかというとまあ気持ち的にちょっと購読を感じているという方も
いらっしゃると思うんですけれども
年末の動画でありましたよね
スペースが空いてるって事なんですよ
スペースというと空間ですよね
で
あの
忙しい時ってなかなか現実かはないんですよ
なんでかっていうと意識が現実に向いているからなんですよ
で意識向けたものが現実化するので今の現実に意識がちょっと見ているとその現実が
繰り返されるんですよ
でも若干の孤独例えば人が
周りからちょっといなくなったもしくは環境がちょっと変わっている
内側の
スペースでパー孤独カッコスペースですよね
で物理的に周りに人がちょっといなくなったというかねちょっとスッキリした
この疾病私学ことに入って
新しいものが
入ってくるんですよ
で
必ず何か動くとき
1回下がって上がるんですよ
ジャンプする前にしゃがんで当分ですよね
ここなんですよ
ここの空間なんでしょうよ
はいそれを若干の孤独と僕か言っています
で僕も過去を振り返ったときに何か変化が起こる前って必ず自分の中で生理的なもの
青じその
整理されているところですよね
人でも環境でも必ず何かこうちょっと
周りから人がいなくなるというか情報もねなんか遮断されるというかそんな感じになっ
てから大きな変化というのがやってくるんですよね
ですから行動区なんかちょっとまあリアル人いなくなっちゃったなとかちょっと自分が
違う方向に行き始めたなという時に孤独っていう形で感じることもあるんですよ
もしくは一人が好きだがね自分の道をとこう突き進むのが好きだという方は
この孤独をすっきりと感じます
ですから若干のスッキリと感じる方もいるんですよ
でも普通が購読っていう感じで
その感情を感じるんじゃないかなと思います
これこういうことが起こっているので
必ずこのちょっと整理された後っていうのは何かしの展開がきます
ですからこれをもう今感じている方強烈な興味があってそれで周りがこう整理されて
いる
でちょっと自分の中に内側でも外側でもスペースが
これがたというのはもう1月
カバール準備できちゃってるんじゃないかなと思います
はい
で最後なんですけれども
これですね
これですねー
オーダーやかカッコわけわからんと書いてあるんですけれども
どういう意味かというと内側
気持ちですよねなんか気持ちが穏やかなんですよ
でもなぜわけがわからないかというと現実がそんなに変わってないんですよ
まだそんなにガラリと変わってないのに
普通だったら現実見て今までだったらこの変わらない現実に対して
だめだとか
まだかとか
こういうふうに反応していた自分がいたと思うんですけど
意味がわかんないし7かけるとそんなに現実変わってないのに気持ちが穏やかなんです
よ
ですから内側と
外側がリコールになってないですよ
ただこれこれから何が起こるかっていうと
感じている言葉
あの現実になるんですよ
って普通だったら現実見て外側うまくいってない見て内側もうまくいってないと感じる
のでそのままの現実がやってくるんですよ
でも外側変わってないのに気持ちが穏やか
でも潜在意識的には感じていること
内側が外側になるんですよ
ですから9も現実が
新しくなるんですね
てその新しくこれからなる現実というのはどういうものかというと
今感じている穏やかなと思うんですよ
今までは不愉快くらい
思うそういうものが穏やかカー類
何か楽しいに変わっていくんですよね
でも現実が実践目に見えて変わるまではは兄がわからないですよ
わかりますかねこういう感じで変わっていくんですよね
でこの3点セットです
なんかわかんないけど強烈の興味であるものが出てきた
それが心地よさのポイントです2番
若干のこれもまあまあ今変わる前の
台風の目というかねなんか嵐が起こる前の静けさ状態という感じなんですね
てこれですなんかわかんないけど変わってないのに気持ちが穏やか
前よりっていうのがポイントです
めちゃくちゃワクワクとか
幸せとかそういう感じじゃないですね
僕はそういう感じじゃないです
なんかわかんないけど今までだったら依頼でしてんのに何かリライアしないと
なんかのか使わない
なんか発生等ない
これがポイントになってきます
感じていることって
自分の世界の予言になっていくんですかね
感じていることが現実になってきますですから今この3つというものを
感じてるっていう方は
1月
まず内側の強烈な変化がありますでおそらく1月中旬公がもしくは2月に現実が
やっぱりからと変わっていくと思います
チェックしていってくださいで最後に当てはまらなかった人
かすりもしなかったという人ももしかしたらいらっしゃるかもしれないんですけれども
でもそれでもここまで見てるって言うのはね非常に
粘り強くとしばらしい感じなんですけども
そういう方はどうすればいいかというとあのエネルギーをねあの高めていけばいいと
思います
エネルギーですここからこれがないからといって何か好ブロック解除したりとか
ポジティブ思考しても意味ないんですよ
なぜかというと感じていることが現実になるんですね
で感じてる事じゃ変えたいという事ですよね
そのためにポジティブ思考をしても
感じていることは不足なんですよですからエネルギーのポンポンのところでしかない
これを変えたいんですよこれ変えるにはどうしたらいいかというと
心地よさを上げていくんでしょう
ここ調査というのは心地よいことに意識を向けるんですよ
今自分の興味あることで心地よく思えることありますよね例えば本が好きな人は品
映画好きな人映画
でなく校
趣味特定の趣味ある人はその趣味のことに意識を向けるんですよ
で意識を向けるというと
普段じゃあ何を考えているかと言うところに意識は香港ですよねそうすると基本的には
これに気づくと思います望んでいないことに意識が向いています基本的にいます
ですから望んでいないことからこっち良い自分にとってここ中事に意識を向けていくっ
ていうのを始めることによってエネルギーが高まってきます
そうすると感じていることが変わってきます現実に対してそうすると現実が変わって
いくんですか
というよりもエネルギーが高まってくるとこの3つが出てくると思います
何が強烈に興味ある方はポンと出てきたりもしくは
前から興味あったことの興味のエネルギーがもっと高くなってもっともっとなんかやり
たくなったり探したくなったりするんですよ
そうすると何か現実自分の周りが勝手に慌ただしく変わっていく
なのに自分は気持ちが穏やか
それは最初は訳が分からないと思いますよね
こんな感じですね
2021年最初の動画でしたけれども1月
からねすごく変わっていく人はこの皆さんがこんなに
クチャクチャになっちゃったんですけど
何か強烈な興味が今がある
[音楽]
ブーブ動画だしてきました
でよろしくお願いします今年もねやるやること変わっていかないと思います
常に自分のエネルギーを高めて根占の望む方向にあの意識を向けていけば確実に変わっ
ていくと思いますでへこんなね
1月すごく変わる人って言ってますけれども彼はなくても焦んなく t です
あの
一人ひとりのペースがあるので僕もぺーそう遅い方だったので
焦る必要ないですね自分の焦ってたら
よりまた心地方向に意識を向けていくその連続でいいと思います
はい
ってね最後お知らせなんですけれどもねおそらく明日ですね
3日の9時から新しいね講座
だしてきますって興味ある方ね概要欄からした
観ていただければと思いますはいではね
今年も宜しくお願いしますはいでは